全國錦標賽
東京都預賽嘅冠軍是，瑞澤高中
請瑞澤嘅代表出嚟領獎
恭喜你們獲得冠軍
真係好多謝你啊
冠軍獎盃，佢係大家一齊贏到嘅
第一座獎盃，我哋真係贏咗冠軍啊
我好期待見到瑞澤高中嘅同學
喺全國錦標賽，冠軍獲得冠
軍獎
冠軍大會入面，會有好嘅表現
做咗喇
我哋贏咗喇
第一次比賽就獲得冠軍
係咪真㗎？
我哋係咪真係獲得冠軍啊
小晝，你喺度講乜嘢啊？
我哋真係獲得東京代表嘅資格喇
我哋終於都贏咗喇
做咩？
小飄
你想做乜嘢？
小飄，你想點啊？
個個獎盃係…
長輩，由我入讀北洋高中時
就一直陪在社團教室，一直放到比
賽前，我日日都可以見到
七年我一定要長輩返嚟
返去啦，少飄
如果身為東京代表
都笑得好難睇嘅，我唔會放過你哋嘅
學長，真係好對唔住啊
唔好再道歉啦
但係學長，今年係你
參加大會嘅最後機會喇
原來我手上呢個獎杯
代表住整個東京嘅榮辱
我返嚟喇
千祖，你返嚟喇
歡迎你啊
爸爸，媽媽
我今日去參加花派比賽啊，我返嚟喇
返嚟嗱？
歡迎你啊，爸爸，你做咩啊？
原來你哋仲唔開電視睇啊
大乜嘢啊？
我咪講咗我會上文答節目啦
家即係今日咩？
唔係下星期咩？
好彩我又預設自動錄影咋
出場囖，你好吵啊
大家好
各位啊，佢哋四位將會參加自動錄影嘅
請等一陣啦
小彪？
有乜事呀？
又話係文答節目
點解如果唔撳鐘搶答，鏡頭就唔影呀？
睇嚟我真係冇做藝人嘅天份喇
就算係噉，家姐都係節目入面最靚嗰個啊
我都係噉認為啊
總之無論如何
喺演出大學劇之前我都會努力㗎喇
請你哋支持我
噉我就可以一口氣還清晨屋企嘅貸款喇
冇錯喇，你一定要對自己有信心
你全身都散發着明星人高貴氣質㗎
唔使擔心其他嘢㗎，還貸款係阿爸嘅責任
媽媽講得冇錯啊
除咗呢件事之外
爸爸仲會負責幫我乖女做展布嘅
唔驚唔覺，都已經係第七本㗎啦
係喇，你要去彩班島度拍外景㗎喎
真係太好喇，但係要做防晒準備喎
我都要去參加高中花牌嘅全國大會
我哋已經係東京嘅代表喇
我聽珍島講，你哋喺花牌大賽贏咗冠軍
真係恭喜晒你哋啊
係喇，有成四間學校參加比賽㗎喎
係12間學校之啱啊
所以競爭好劇烈㗎
唔好意思啊，記錯咗𠻹因為
咁啱同網球社嘅比賽撞起嘛
我聽講，7月嘅正式比賽喺
滋賀嘅近江神宮舉行喎
係啊，嗰度就係花牌嘅甲子園
麻煩宮內老師你帶隊啊
我諗我應該去唔到㗎喇
因為咁啱預着網球社嘅集訓，佢哋打入咗全
國高中聯賽啊
你哋知唔知啊
佢哋喺決賽嗰陣呢，奇跡噉樣逆轉得勝啊
想唔想知當時嘅情形係點啊？
老師，唔使啦
你啊，隊網球隊係我做咗指揮
老師之後先變得噉強㗎咋
如果想揾老師帶隊啊，可以揾…柴田老師
係
你哋即管放心喇
柴田老師可以帶你哋去比賽㗎
請多多指教啊
老師請你多多指教
路上要注意安全喇，吓
我知道喇
區野同學，你最近嘅學業
成績好似有啲退步喎
你要好好分配活動時間先得𠺢嘛
係啊，老師我出去先喇
唔聽你哋講我都唔知𠻹花牌
居然有中學部嘅全國大會㗎
其實呢，城社舉行嘅比賽
就好似喺廟會舉行嘅比賽差唔多
如果你覺得有興趣
可以由你做指導老師㗎
唔使啦，我只係想喺比賽當日
去琵琶湖嘅瘋狂鳥人大賽啫
今年嘅人力機勁遠走，會唔會返嚟呢？
如果宮內老師對花牌社好似
對網球社咁重視就好啦
佢可能覺得我哋只係到玩玩下啦
好彩，有柴田老師帶隊就唔使退出啦
小翔，真係我對唔住
由而家起你一個星期要練習四次
連週末都要繼續練習
只不過係暫時㗎咋
唔會太影響你嘅成績㗎
你冷靜啲啦，我唔會退出㗎
但係玩噼噼力力成績退步咗喎
係就係，但係退步都下到第五名喎
第五名？
我係倒數第五名喎
唔緊要㗎，關於名次呢啲
嘢我已經唔在乎喇
反而係你需要留意下你嘅成績喎
你真係倒數第五名喎
雖然片幅好細，但早就見步喎
穿日式褲裙，英姿煥發
隨宅高中花牌社，準備埋向花牌全國大會
我都係第一次上報紙㗎咋
各位隊員
我哋下次去白波花牌會練習喎
嚟全國大會只係剩低一個月咋
想係短時間內提升程度，最好嘅
辦法就係同厲害嘅對手一齊練習
唔使，我哋唔使噉做㗎
點解啊？
我哋而家已經係東京嘅代表㗎喇
要盡全力提升能力只得啊
唔係啊，因為…
我就認為我哋去翠北花牌會練習會好啲啦
嗰度嘅老師，要一齊幫人打好基礎㗎喇
我哋去啦
真係好啦
大家知道係不足嘅地方都係肯畀心機練習
我哋都一齊去啊
哎喲，小千太一，你哋嚟得啱喇
我哋仲有好多技術要教你哋㗎
雖然太一你好硬呢
好少會搶錯牌，但你嘅氣勢嚴重不足
下一張就係呢一張
你要用呢種氣勢搶左牌過嚟
仲有就係要挺直條腰
等待衝出去搶牌嗰一下
而且，要剪斷指甲
小千你嘅情緒唔夠穩定啊
噉樣唔得㗎，一定要集中精神搶牌
揮手嘅幅度唔好太大
決賽嗰陣你送牌根本冇意義㗎
其實唔需要噉樣做喎
你應該更加直接噉搶牌
你應該做呢張有牌分開㗎
仲要聽清楚決定字先好搶
好啦
廣使啊，要開始練習㗎喇
今日太一你嘅對手係廣使
佢係我哋呢度排第二嘅高手嚟㗎
你好
你好啊
今日同小千做對手嘅就係我
仲多多指甲
源田老師，我從來冇諗過會贏到你㗎
爛波渡春花，寒冬暗沉寂
如果輸得好難睇㗎，我唔會放過你哋㗎
出年我一定要搶返返嚟㗎
廣使真係一個好強嘅對手啊
聽佢哋讀大學都好勤力練習㗎
佢今年中學，仲有參加名人節嘅預賽𠻹
你同源田老師比成點啊？
咩事啊？
千祖？
點解？
我唔可以好似老師噉毫不猶豫衝出去？
點解我會輸咗15張牌咁多？
點解我會噉唔小心送錯牌？
點解我仲係唔識得對付壓住牌？
點解我會將起行聽咗咗嚟顧友㗎？
千祖？
做咩啊？
冇…冇嘢呀？
你唔使再揸低啦
你根本唔識講大話嘅
快啲話我聽咩事啦
快啲講啊
我好似有啲驚…
我好似驚插咗全國大會喇
如果我哋輸得好難睇噉點算啊？
如果比北洋嘅人覺得我哋唔掂
應該由佢哋做東京代表？
噉點算啊？
呢份喺北洋學員之前收集得返嚟嘅資料
係噚日小標親自送過嚟畀我哋㗎
除咗參賽學校嘅資料
仲有近江神宮嘅環境介紹
連北洋學員嘅人經常住嘅旅館都有啊
所以好有參考價值㗎
唔該你清醒啲啦
點解你要噉在意嗰間輸
咗畀我哋嘅學校啊？
冇畀壓你自己
我哋只係東京代表啊
你仲記唔記得我哋嘅任務係乜嘢啊？
你講畀我聽啦，我哋嘅任務係乜嘢啊？
我哋要代表大家進軍全國大會
仲要攞到冠軍，同大家分享榮耀
係喇，今日姐姐要去賽班島啊
好啊
我遲啲要參加花牌嘅全國大會
我會去近江神宮參加比賽，所以想
要啲交通費同食宿費啊
我真係講唔出口喇
屋企仲還緊貸款㗎
阿新啊，我應該點做啊？
阿
新啊，我應該點做啊？
我應該點做啊？
睇下個女嘅展步喇
練習嘅時候都要喊出聲
係咪瑞澤家有呢啲口號啊？
冇錯喇
仲講瑞澤家有喇
玉寶同學真係好有型啊
見唔見啊，西田好有衝勁啊
我知佢都有去參加個邊嘅花牌會練習㗎
所以最了解近江神宮嘅人應該就係佢喇
點解小宅嘅表情噉尷尬𠸏？
呢張咩牌嚟㗎？
係普通牌嚟啫，係初學者用嘅牌嚟㗎
睇嚟，小宅佢仲未記熟決定字嘅牌啊
我記得晒呢啲決定字喇
但係重點係
我唔想啲牌上面寫住啲字喺度喎
講真喇，我好唔諗小宅最近擺牌嘅方法
呢啲係咩嚟㗎？
我第一次見到呢樣嘢啊
係嗰班東京代表啊
春之和歌，夏之和歌
秋之和歌，冬之和歌，嗰啲唔可以確定
季節嘅花牌，就放喺中間
換擺法？
你之前唔係已經同肉爆
一齊諗過啲擺法㗎咩？
雖然係，但係我想用自己嘅擺法
噉會比較容易記住啲位置㗎
就算位置容易記得
但係喺競技花牌入面係用唔着㗎
西田…
喺全國大會出現嘅都係最強嘅隊伍
所以好多人都會畀近江神功嘅氣勢
嚇到冇辦法維持平日嘅水平
最重要嘅係將一字決嘅牌
放喺自己陣地嘅最下方，而有牌就盡
可能噉分開，例如係
深山，屠屠，雙獅，小倉
肉爆同學
唔該你讀出屠屠開頭嘅和歌喇
我記得屠屠對波高
但成首和歌我就唔記得喇
屠屠
唔可以言喇
你聽住喇
屠屠高手
師賓，放浪名下意
波高圖濕皺，莫讓淚沾襟
呢首和歌表達出女子巧妙感
拒絕咗花心男子嘅追求，係愚法高
明嘅和歌喎
小周王，我哋並唔係覺得含義唔重要
但係我哋而家，最重要嘅
係練花牌嘅技術
就當係為咗喺如彩入面輸畀我哋嘅高中
我哋一定要成為實力強大嘅東京代表㗎
大家，辛苦喇
1010770
搞乜鬼呀？
1012930
而家已經放咗學㗎喇喎
1027500
小翔，出手嗰陣要肯定啲只得
1030080
玲娜，你飛手幅度太大喇
1032000
西田，你應該搶到呢一張㗎
1033620
你太慢喇
1034560
真到喎，你應該多啲攻擊敵陣吖嘛
1041200
朱鉛，眉鴿寸，耀眼
流光神，海説才浪底
1051300
係邊個幫個掌杯喺度㗎？
1053140
你自己囖
1054280
好危險啊
1058420
個掌杯，雖然係好珍貴
但都唔使攬實佢嘛
1063300
而家個天越嚟越黑，等我去開燈先
1066960
係呢個景色喇
1068520
嘻？
1070400
西紅紫草原，黃家為甘地
君展奏詩情，孔入手將眼
1080480
呢首，係我最鍾意嘅和歌嚟㗎
1083900
佢唔係喺白人一首入面㗎喎
1086180
佢出自萬葉集
係天至天王嘅皇后額田王所作嘅和歌
1092120
內容講，皇后喺天至天王嘅領地
見到自己嘅前夫，靜靜噉潛入領
1097825
地，同自己揮手
1099890
皇后心入面，覺得好開心
但係又竟會畀人見到，所以忐忑不安
1106840
無論古代定係而家
人嘅心都係最難明白㗎
1112240
對唔住啊，我又不自覺咁長篇大論喇
1116260
唔係啊，其實你失好多嘢㗎
1120660
雖然我習慣咗用有馬同秋收嚟稱呼啲花牌
我當佢哋係朋友㗎
1127620
但係我都想贏個比賽㗎
1132665
無論點我都唔會忘記，花牌亦係和㗎
1142000
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
1143370
放咗學喇，仲唔走嘎？
1144950
老師啊
1146130
1146690
快啲執好晒啲嘢，係時候要返屋企喇
1151490
老…老師啊，你想做乜嘢啊？
1155130
冇問喇，交畀我啦
1156510
呢個獎盃對我哋好重要㗎
1158440
所以我咪要攞去校長室嗰一度囖
1162890
你唔覺得放喺校長室嘅
展示櫃嗰度好睇啲㗎咩？
1167390
呢個係好重要嘅獎盃嚟㗎
1171490
大家唔好發牛鬥啦，快啲執埋啲嘢走啦
1174690
係
1177630
你覺得呢本點樣啊？
1179740
唔該晒，我都要借一段時間㗎喎
1182310
冇問題
1185150
柴田老師
1187030
係
1188830
我決定帶花牌社去近江玩喇
1191051
江神功
1192160
你記得喺比賽嗰陣睇電視轉播喇喎
1210320
大家坐低喇
1217190
呢首係…
1219630
小晝最鍾意嘅和歌西紅紫草原
黃家圍禁地君展就事情，孔入手將眼
1232360
多謝你啊，小晝
1235040
由你教我嗰日開始千代
遠古祖就變成鮮紅色喇
1242180
佢就喺競技線裏面鮮紅奪目阿生
1249720
更…
1271540
係鮮紅色㗎
1285140
紀戴壓煉位悤
1305530
詞詞
1335060
字幕由Amara
1337861
org社群提供我哋返嚟喇